(朔弥) 私は死神だ｡
(陸) 姉ちゃんには
絶対言わないでください｡
開発チーム長に
和真 お前を任命する｡
(奈雪)
何で そんなに父のグラタンを→
食べてみたいんですか？
だってお父さんのグラタンは
世界一幸せな味だもん｡
(朔弥) 君が父親の味を再現するまで
ここにいさせてもらう｡
(陸) 死神の殺し方 教えろ！
じゃないと姉ちゃんが…｡
姉ちゃんが
クリスマスに死んじゃうんだよ！
📱(ｱﾗｰﾑ音)
📱
(奈雪) う～ん｡
(奈雪) ヤバい！
ヤバい ヤバい ヤバい…｡
(朔弥) おはよう｡
(奈雪) おはようございます｡
ほんとにいる｡
朝食 適当に
食べてもらってもいいですか？
あの パンとか冷蔵庫にあるもの→
好きに食べてもらって
かまいませんから｡
(朔弥) わかった｡
(奈雪) お父さん いってきます｡
(朔弥) 奈雪｡
いってらっしゃい｡
(奈雪) いってきます｡
♪～
(朔弥) うん｡
おいしい｡
>> ♪｢白く染まる前に｣
♪～
(回想) 〔人生は有限だ｡〕
〔それを忘れるな｡〕
〔私は→
幸せの味を知らない｡〕
(奈雪) ふぅ～｡
>> 出てるね～ もわもわ｡
(奈雪) 出てません｡
>> おはらいしてあげよっか｡
私のおはらい
けっこう評判いいんだよ｡
(奈雪) どこでの評判ですか｡
>> う～ん ふふっ｡
(奈雪) ふふふふっ｡
>> あっ そうだ｡後で伊勢さんから
呼び出しあるかもしれないけど→
私は了承したから｡
後は望月さんしだいですから｡
(陸) 〔例えば
俺が死ぬ日って見えるんですか？〕
(朔弥) 〔死期が近くならないと
見ることはできない｡〕
>> 〔もちろん
姉ちゃんも大丈夫ですよね｡〕
(朔弥) 〔奈雪は12月25日に死ぬ｡〕
♪～
(亀山) 〔そいつ 本当に死神なの？〕
〔人の死を１回当てたぐらいじゃ→
偶然ってこともあるだろ｡〕
〔本人は
死神じゃないって言ってる｡〕
〔死神みたいな存在だけど→
本来 名前も実体もないんだって｡〕
〔へぇ～｡〕
〔で どうなんだよ→
死神を殺す方法｡→〕
〔オカルト関係 詳しいんだろ？〕
〔早く何とかしないと
このままだと姉ちゃんが…｡〕
〔ないね｡〕
〔何で？〕
〔だって死神だよ？〕
〔死神は死という概念そのものだ｡〕
〔それをどうやって殺すんだよ｡〕
〔それは…｡〕
〔死神の死は唯一→
死神自身が死を否定した場合のみ
訪れるといわれている｡→〕
〔人間が
どうこうできる問題じゃないよ｡〕
〔しっかりしろよ｡〕
〔全部 そいつが
本当の死神だったらって話だろ？〕
〔俺だったら信じないね
人間の体をした死神とか｡〕
〔でも
そいつ 妙に堂々としててさ→
冗談で言ってるようには
思えないんだよね｡〕
〔あっ そうだ｡俺 録音したんだ
お前に聞かせようと思って｡〕
(亀山) 〔えっ？〕
📱(録音した音) ジジッ ジジッ…
〔何？これ｡電波障害？〕
〔もう とにかく１回会ってみて｡〕
〔やだよ～｡〕
〔頼むよ！〕
〔嫌…｡〕
〔俺１人じゃ
こんなん抱えきれないよ！〕
〔やだよ もう ちょちょ ちょ…｡〕
(伊勢) どうかされましたか？
(朔弥) 客たちが皆
楽しそうにくつろいでいる｡
料理はおいしく
接客も行き届いた店なんだろう｡
>> ありがとうございます｡
良かったら
中に入って確かめてみませんか？
(朔弥) 今日は やめておこう｡
腹は減ってないし この地では
お金がないと何もできない｡
>> グ――(おなかが鳴る音)
では 社長 ごゆっくり｡
パフェはどうだ？
うちの人気メニューだ｡
(朔弥) 頂こう｡
>> パフェを１つと私にはホットを｡
＼かしこまりました｡
少々お待ちください｡
(朔弥) この店にはグラタンがないんだな｡
>> ああ｡
(朔弥) なぜだ｡
>> そんなにグラタンが好きか｡
(朔弥) 好きだ｡
>> どうして？
(朔弥) 幸せの味だから｡
>> 幸せの味か｡
興味深い意見だ｡
私が納得いくものが
出来ないからだよ｡
私が認めるグラタンを作れた
唯一の男は→
10年前に
この世を去ってしまった｡
(朔弥) なるほど｡
命に限りがあるというのは
不便なものだな｡
>> ところで 君の仕事は？
(朔弥) アメリカで
企業コンサルタントをしている｡
>> 休暇で日本に？
(朔弥) そんなとこだ｡
>> 君の意見をもっと聞いてみたいな｡
＼お待たせいたしました｡
♪～
(朔弥) う～ん｡
おいしい｡
♪～
(和真) 開発チームのメンバーを
考えてみました｡
望月さんには今回 予算管理を→
お願いしようと思っています｡
>> お前の好きにやりなさい｡
(和真) わかりました｡
それで あの…｡
>> ん？
(和真) その人は誰ですか？
>> あぁ～ この人は…｡
(朔弥) 私は片岡朔弥｡
今日付で社長の相談役となった｡
(和真) 相談役？
珍しいですね
父さんが誰かに相談なんて｡
(朔弥) 迷いを見せないのは
優れた経営者の証しだが→
だからといって
迷いがないというわけではない｡
そもそも
迷いのない人間など存在しない｡
(伊勢) まっ そういうことだ｡
(朔弥) 社内を見学してくる｡
>> いってらっしゃい｡
♪～
(朔弥) ／奈雪｡
(奈雪) えっ 何で？
(朔弥) 今日から この会社で→
社長の相談役として
働くことになった｡
(奈雪) 伊勢社長の？
♪～
(奈雪) で 私に何か？
(朔弥) 何もない｡
ただ見学しているだけだ｡
♪～
>> カチャカチャ…(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞをたたく音)
(朔弥) 料理しているときより
つまらなそうだな｡
(奈雪) ふぅ～ 仕事だから｡
(朔弥) 仕事とは つまらないものなのか｡
(奈雪) そうじゃないけど｡
(朔弥) 今日の夕飯は何だ？
(奈雪) まだ決めてません｡
(朔弥) 何でもいい｡
君のご飯は何でもおいしい｡
♪～
(和真) ＼奈雪｡
あれ ここにいたんですか｡
あぁ… えっと｡
(奈雪) あっ あの～ 片岡さん｡
私の父のお店のお客さん｡
(和真) あぁ～ そうだったの｡
(奈雪) はい ははっ｡
(朔弥) じゃあな 奈雪｡
今日の夕飯も楽しみにしてるぞ｡
(和真) 夕飯？
(奈雪) ははっ はははっ…｡
私が
特別メニューの開発チームに？
(和真) メニュー全体の予算管理を
担当してほしいと思ってる｡
奈雪がチームに参加してくれれば
すごく心強い｡
興味ないかな？
(奈雪) 興味はあります｡
でも これから
年末調整で忙しい時期だし→
私にできるか…｡
(和真) そのへんは配慮してもらえるよう
寺岡さんにもお願いしてある｡
それでも
経理部と兼務になるから→
今よりは忙しくなるとは思うけど｡
(和真) 入社のとき
陸の面倒を見るために→
あえて定時で帰れる経理部を
希望したことは知ってる｡
でも 陸も もう 大学生だろ｡
そろそろ自分自身のこと
考えてみてもいいんじゃないかな｡
(奈雪) 自分自身のこと？
(和真) メニュー開発に携わることは→
奈雪にとっても視野が広がる
いい機会になるかなって思うんだ｡
俺にとっても今回は→
父さんに認めてもらえる
チャンスだし→
できれば万全の体制で挑みたい｡
興味があるなら
考えてみてくれないかな｡
>> ／(足音)
／(羽田)
伊勢さん ちょっと いいですか？
(和真) うん｡
よろしくね｡ん？
>> ちょっと確認
してもらいたいものがありまして｡
(和真) うんうん｡
(奈雪) 私自身のことか｡
♪～
(亀山) 何度も言うけどさ→
死神は
悪魔でも吸血鬼でもないから→
こんなことやっても
無駄だと思うよ｡
とにかく思いついたこと
全部やってみなきゃ｡
(朔弥) ＼ただいま｡
(陸) 朔弥さん おかえりなさい｡
♪～
だめか｡
>> 当然だろ｡
(陸)
あっ いや えぇ～ この人は亀山｡
ちょっと年いってるけど ねぇ→
あの 俺の美大の同級生です｡
どうも 亀山で～す｡
じゃ 俺 帰るわ｡
>> えっ もう？
(亀山) じゃあな｡
>> えっ？
(奈雪) あぁ…｡
>> おじゃましました｡
(奈雪) ははっ はい｡
ただいま～｡
>> おかえり｡
(朔弥) おかえり｡
(奈雪) 何？これ！
>> ははっ あぁ～→
ちょっと課題の あれでさ｡
(奈雪) あれって何？
あっ にんにく～！
ちょうど良かった
買い忘れてたんだよね｡
ラッキー｡
>> はぁ～｡
(奈雪) いい匂いだよね にんにくって｡
(朔弥) いい匂い？
(奈雪) うん｡
(朔弥) う～ん いい匂いだ｡
>> 何だろ この敗北感｡
(奈雪) いただきます｡
(朔弥) いただきます｡
>> いただきます｡
♪～
(朔弥) う～ん おいしい｡
(奈雪) ふふっ 良かった｡
(奈雪) んっ｡
そうだ 朔弥さん→
私の家に居候してるってこと→
会社の人には絶対言わないでね
伊勢社長にも｡
(朔弥) なぜだ｡
(奈雪) 伊勢さんは父の親友で→
未成年だった私たちの
後見人になってくれた人なんだ｡
父が死んでからも ずっと→
この家で
陸と２人 生活してこれたのは→
全部 伊勢さんのおかげ｡
だから余計な心配かけたくない｡
(朔弥) わかった｡
📱(通知音)
(亀山) ｢あいつは本物だ｣｡
本物？
(奈雪) 唐揚げ お代わりあるよ｡
(朔弥) ほんとか？
(奈雪) うん｡
珍しいな 陸が残すなんて｡
(朔弥) 手伝おう｡
(奈雪) ありがとう｡
♪～
>> ＼ガシャン！
(奈雪) 大丈夫？
(奈雪) ねえ 何してんの？
(奈雪) 痛い？
そりゃ痛いよ
こんな深く切ったら｡
(朔弥) 痛い｡
(奈雪) 何で笑うの？
♪～
(朔弥) メニュー開発の仕事は
受けたのか？
(奈雪) えっ？
(朔弥) 社長の部屋でリストを見た｡
(奈雪) あぁ～｡
正直 まだ迷ってる｡
自分が何をしたいのか
どうしたいのかわかんなくて｡
(奈雪) ずっと
陸を一人前にしなきゃって→
そればっかり考えてたから｡
気が付いたら 自分の中が
空っぽになってたみたい｡
(朔弥) 空っぽな人間などいない｡
人間は いつも何かを考えている｡
結論が出ないのは
ただ迷っているだけだ｡
簡単なことだ｡
今やりたいと思ったことを
やればいい｡
つまらないと思うことに
時間を使うのは無意味だ｡
(奈雪) 私 その考え方 好きじゃない｡
♪～
(奈雪) 私の母ね→
自分の好きなように
生きたいっていって→
ある日 突然 父と離婚して→
家を出ていったの｡
私が10歳で
陸は まだ４歳だった｡
べつに
もう 何とも思ってないけどね｡
ただ 私は→
他人を不幸にしてまで→
自分の好きなことをやりたいとは
思わない｡
(朔弥) 君が その仕事を受けると→
誰かを不幸にするのか？
(奈雪) そうじゃないけど｡
(朔弥) だったら迷う必要はない｡
君の母親は あまり いい人間とは
いえないのかもしれないが→
やりたいことをやる
それ自体は悪ではない｡
♪～
>> ／(足音)
(奈雪) あの 和真さん｡
昨日いただいたお話なんですけど｡
(和真) 考えてくれた？
(奈雪) はい｡
私で良ければ参加させてください｡
(和真) ほんとに？良かった｡
正直
断られるんじゃないかと思ってた｡
(奈雪) ふふっ｡
ある人に言われて気付いたんです｡
陸のこととか いろいろあって
いつの間にか→
自分の好きなことしちゃいけない
って思ってたかもって｡
(和真) ある人って…｡
(奈雪) それは…｡
(和真) あっ ごめん
立ち入ったこと聞いて｡
(奈雪) じゃあ 失礼します｡
(和真) うん｡
♪～
(奈雪) はぁ～｡
ふぅ～｡
♪～
(奈雪) また日光浴？
(朔弥) 風が気持ちいい｡
(奈雪) 風？
♪～
(奈雪) ほんとだ 気持ちいい｡
(奈雪) 昨日はありがとう｡
メニュー開発の仕事
受けることにした｡
(朔弥) なぜ私に礼を？
(奈雪) えっ 覚えてないの？何だ ははっ｡
朔弥さんがやりたいことやれって
言ってくれたから決心できたのに｡
(朔弥) 私の言葉で決心を？
(奈雪) そうだけど｡
(朔弥) そうか｡
私の言葉で｡
(朔弥) 奈雪｡
ありがとう｡
>> ♪｢雫｣
(奈雪) 何 それ｡
変な人｡
♪～
(和真) 片岡朔弥という人物について
調べてほしい｡
(陸) 姉ちゃんの運命変えてみせる｡
(和真) 奈雪なら きっとできるよ｡
(朔弥) 大丈夫です｡
(和真) いつ頃 日本に？
(朔弥) つい最近｡
奈雪 キスをしよう｡